Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rise of Her Lady Physician=
=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Episode 10=
=Folge 10=
=No Mercy for You Anymore=
=Keine Gnade mehr für dich=
Attendant Feng!
Diener Feng!
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
I've taken care of it.
Ich habe mich darum gekümmert.
I tampered with the candles
Ich habe an den Kerzen manipuliert.
at the Ji'an Office.
im Büro in Ji'an.
Rong Zelan will fall unconscious in less than
Rong Zelan wird in weniger als
half an hour.
eine halbe Stunde.
And the coffin...
Und der Sarg...
I've nailed the coffin shut as well.
Ich habe den Sarg ebenfalls zugenagelt.
I-I don't think she can survive.
Ich glaube nicht, dass sie überleben kann.
Well done.
Gut gemacht.
Attendant Feng,
Begleiter Feng,
what you promised me...
was du mir versprochen hast...
Rest assured.
Seien Sie versichert.
I've told my uncle
Ich habe es meinem Onkel erzählt.
to find an opportunity to transfer you back.
um eine Möglichkeit zu finden , Sie zurückzuversetzen.
Just be patient.
Hab einfach Geduld.
Great!
Großartig!
Great.
Großartig.
The Ji'an Office...
Das Ji'an-Büro...
It's not a place for people to stay.
Es ist kein Ort, an dem man übernachten kann.
I deal with corpses every day.
Ich habe täglich mit Leichen zu tun.
I just can't stand it anymore!
Ich halte es einfach nicht mehr aus!
Once I'm promoted,
Sobald ich befördert werde,
I'll transfer you back right away.
Ich werde Sie sofort zurückverbinden.
Well,
Also,
how long will that take?
Wie lange wird das dauern?
Two months at most.
Höchstens zwei Monate.
Okay.
Okay.
Attendant Feng,
Begleiter Feng,
please don't forget
Bitte nicht vergessen
to transfer me back!
Um mich zurückzuüberweisen!
I know.
Ich weiß.
Just go back.
Geh einfach zurück.
Okay.
Okay.
(Rong Zelan,)
(Rong Zelan,)
(you won't be able to get in my way anymore.)
(Du wirst mir nicht mehr im Weg stehen können.)
It's the middle of the night.
Es ist mitten in der Nacht.
How could there be sounds in the morgue?
Wie konnten Geräusche in der Leichenhalle auftreten?
If you can sleep in that coffin for one night,
Wenn du eine Nacht in diesem Sarg schlafen könntest,
I'll agree to teach you.
Ich bin einverstanden, es dir beizubringen.
Okay, no problem.
Okay, kein Problem.
Oh, no.
Oh nein.
She didn't actually sleep in that coffin, did she?
Sie hat doch nicht wirklich in diesem Sarg geschlafen, oder?
Zelan, is that you?
Zelan, bist du es?
It's me.
Da ich bin.
It's me, Elder Zhong.
Ich bin's, Ältester Zhong.
Hang in there!
Durchhalten!
I'll get you out right away!
Ich hole dich sofort raus!
Zelan!
Wie!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Elder Zhong.
Ältester Zhong.
Did I pass the test?
Habe ich die Prüfung bestanden?
Can you teach me medical skills now?
Können Sie mir jetzt medizinische Fertigkeiten beibringen?
Little brat,
Kleiner Bengel
you nearly died,
Du wärst beinahe gestorben.
and you're still thinking about medical skills.
und du denkst immer noch an medizinische Fähigkeiten.
Zelan!
Wie!
(It wasn't Elder Zhong.)
(Es war nicht Ältester Zhong.)
(So, who tried to harm me?)
(Also, wer hat versucht, mir zu schaden?)
If you want to be a specimen,
Wenn Sie ein Exemplar sein wollen,
provoke me as you want.
Provoziere mich, wie du willst.
(Feng Yin,)
(Feng Yin)
(I became a second-class attendant before you do,)
(Ich wurde schon vor Ihnen Flugbegleiter zweiter Klasse .)
(so you got me sent to the Ji'an Office.)
(Also hast du mich zum Büro in Ji'an schicken lassen.)
(And now you even want to kill me.)
(Und jetzt willst du mich sogar töten.)
(In that case, I won't show mercy for you anymore.)
(In diesem Fall werde ich dir keine Gnade mehr zeigen.)
Senior.
Senior.
You're finally awake.
Du bist endlich wach.
Who'd be so bold
Wer wäre so mutig?
to attempt to murder you under my watch?
Sie unter meiner Aufsicht zu ermorden versuchen?
Senior.
Senior.
Look, I'm not afraid of pain
Schau, ich habe keine Angst vor Schmerzen
or death.
oder der Tod.
I even made it through the desperate situation last night.
Ich habe es sogar noch gestern Abend in dieser verzweifelten Situation geschafft .
Am I qualified
Bin ich qualifiziert?
to learn ulcer treatment?
um mehr über die Behandlung von Magengeschwüren zu erfahren?
Do you think you can learn
Glaubst du, du kannst lernen
my secret skills with just one desperate effort?
Meine geheimen Fähigkeiten mit nur einer verzweifelten Anstrengung?
What else do you want me to do?
Was soll ich denn sonst noch tun?
- I can... - Take the medicine.
- Ich kann... - die Medizin nehmen.
Get healthy again.
Werde wieder gesund.
If you want to be my disciple,
Wenn du mein Jünger sein willst,
you must show me your
Du musst mir deine zeigen
perseverance and determination
Ausdauer und Entschlossenheit
instead of a momentary impulse.
statt eines kurzzeitigen Impulses.
Master, you must keep your word.
Meister, du musst dein Wort halten.
Who is your master?
Wer ist dein Herr?
If you say that again,
Wenn du das noch einmal sagst,
I'll add Coptis to your medicine!
Ich werde Coptis zu Ihren Medikamenten hinzufügen!
Lie down.
Leg dich hin.
Thank you, Master!
Danke, Meister!
(Ji'an Office)
(Ji'an Büro)
What are you doing here?
Was machst du hier?
Sorry to trouble you.
Entschuldigen Sie die Störung.
I'm Song Lingxiao,
Ich bin Song Lingxiao,
a medical officer.
ein Arzt.
I'm here to visit Rong Zelan...
Ich bin hier, um Rong Zelan zu besuchen...
and you.
Und du.
I wonder if you...
Ich frage mich, ob du...
I heard that girl was demoted to the Ji'an Office
Ich habe gehört, dass das Mädchen ins Ji'an-Büro versetzt wurde.
because of a person surnamed Song.
wegen einer Person mit dem Nachnamen Song.
It was you, right?
Du warst es, richtig?
Sir, this is a misunderstanding.
Sir, das ist ein Missverständnis.
We've known each other for a long time.
Wir kennen uns schon lange.
I did suggest His Majesty
Ich habe Seiner Majestät vorgeschlagen
to demote her to the Ji'an Office,
um sie ins Büro in Ji'an zu versetzen.
but it's a long story.
Aber das ist eine lange Geschichte.
Sir, could you please do me a favor?
Herr, könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
I'm not a bad person.
Ich bin kein schlechter Mensch.
She's doing well here!
Es geht ihr hier gut!
Ji'an Office
Ji'an Büro
is where the living avoid
ist der Ort, den die Lebenden meiden
and the dead rest.
Und die Toten ruhen.
Hurry up and leave!
Mach schnell und geh!
Look!
Sehen!
Then please
Dann bitte
give this to her for me.
Richte ihr das bitte von mir aus.
Get lost!
Hau ab!
Sorry for the trouble.
Entschuldigung für die Umstände.
(Rong Zelan,)
(Rong Zelan,)
(hope you're doing well)
(Ich hoffe, es geht dir gut.)
(at the Ji'an Office)
(im Büro in Ji'an)
(and can come back soon.)
(und kann bald wiederkommen.)
- Rong Zelan! - Leave!
- Rong Zelan! - Verschwinde!
Leave!
Verlassen!
The five viscera connect through the heart,
Die fünf inneren Organe sind über das Herz miteinander verbunden.
and the heart fuels the five visceral systems.
Und das Herz versorgt die fünf inneren Organsysteme mit Energie.
(Rong Zelan?)
(Was ist daran falsch?)
(She's still alive.)
(Sie lebt noch.)
What's going on?
Was ist los?
Didn't you say you took care of it?
Hast du nicht gesagt, du hättest dich darum gekümmert?
Why is she still alive?
Warum lebt sie noch?
That night,
In jener Nacht
I did exactly as you said.
Ich habe genau das gemacht, was du gesagt hast.
But who'd have known Elder Zhong would suddenly come
Aber wer hätte ahnen können, dass Ältester Zhong plötzlich kommen würde?
and save her?
und sie retten?
Find a way to get rid of Rong Zelan,
Finde einen Weg, Rong Zelan loszuwerden.
or I'll tell my uncle to revoke the transfer order,
Oder ich werde meinem Onkel sagen , er soll den Überweisungsauftrag widerrufen.
and you'll spend the rest of your life here.
und du wirst den Rest deines Lebens hier verbringen.
No!
NEIN!
Attendant Feng,
Begleiter Feng,
give me another chance.
Gib mir noch eine Chance.
Don't worry,
Mach dir keine Sorge,
I will definitely succeed this time.
Diesmal werde ich es ganz bestimmt schaffen.
You'd better keep your word.
Du solltest dein Wort halten.
She can't always be that lucky.
So viel Glück kann sie nicht immer haben.
She escaped once,
Sie ist einmal entkommen.
but it won't happen again.
Aber es wird nicht wieder vorkommen.
(Tetanus)
(Tetanus)
Master,
Master,
are you working on medicine for tetanus?
Arbeiten Sie an einem Medikament gegen Tetanus?
At present,
Derzeit,
the medicine effective for wound infections caused by tetanus
das Medikament, das bei durch Tetanus verursachten Wundinfektionen wirksam ist
is far too expensive.
ist viel zu teuer.
One dose of medicine
Eine Dosis des Medikaments
is worth an ordinary household's
ist den Wert eines durchschnittlichen Haushalts wert
three years of food rations.
drei Jahre Lebensmittelrationen.
On the battlefield, many soldiers
Auf dem Schlachtfeld, viele Soldaten
get infected
infiziert werden
with no medicine available
ohne verfügbare Medikamente
and have no choice
und keine Wahl haben
but to die in desperation.
aber in Verzweiflung zu sterben.
So, when I was young,
Als ich jung war,
I swore
Ich habe geschworen
to develop
sich entwickeln
inexpensive and effective medicine
preiswerte und wirksame Medizin
specifically for treating tetanus.
speziell zur Behandlung von Tetanus.
Why did you come here and ask this
Warum bist du hierher gekommen und hast das gefragt?
instead of lying in bed?
statt im Bett zu liegen?
Master.
Master.
I want to help you with the research,
Ich möchte Ihnen bei der Recherche helfen.
and the wound on my body
und die Wunde an meinem Körper
can test the medicine.
können das Medikament testen.
Nonsense!
Unsinn!
This prescription is still in the testing stage.
Dieses Rezept befindet sich noch in der Testphase.
The ratio of herbs hasn't been adjusted,
Das Kräuterverhältnis wurde nicht angepasst.
and its nature is unclear.
und seine Natur ist unklar.
If you rashly use it on yourself,
Wenn Sie es leichtfertig an sich selbst anwenden,
at best, the injury will worsen,
Im besten Fall wird sich die Verletzung verschlimmern.
and at worst, it could endanger your life.
Im schlimmsten Fall könnte es Ihr Leben gefährden.
Master,
Master,
that is exactly why
Genau deshalb
we need someone to test the medicine.
Wir brauchen jemanden, der das Medikament testet.
There are death row prisoners.
Es gibt Todeskandidaten.
It's not your turn, stupid girl.
Du bist noch nicht dran, dummes Mädchen.
If you test it on death row prisoners,
Wenn man es an Todeskandidaten testet,
it might take years without making any progress.
Es könnte Jahre dauern, ohne dass Fortschritte erzielt werden.
Master,
Master,
the sooner it's proven effective,
je eher sich seine Wirksamkeit erweist,
the sooner it can save lives.
Je früher es geht, desto besser können Leben gerettet werden.
As your disciple,
Als dein Jünger,
I'm the most suitable tester.
Ich bin der am besten geeignete Tester.
Your pulse is extremely weak
Ihr Puls ist extrem schwach
with severe depletion of energy and blood.
mit starker Erschöpfung von Energie und Blut.
Trying strong medicine now
Ich probiere jetzt starke Medikamente.
is just like drinking poison.
Das ist, als würde man Gift trinken.
It is precisely because I'm gravely injured
Das liegt genau daran, dass ich schwer verletzt bin.
that I should test the medicine now.
dass ich das Medikament jetzt testen sollte.
Master, please let me try.
Meister, bitte lassen Sie mich es versuchen.
Just like you, I don't want to see people and soldiers
Genau wie du möchte ich keine Menschen und Soldaten sehen.
die due to the lack of medication.
sterben aufgrund fehlender Medikamente.
If my sacrifice could yield a cure,
Wenn mein Opfer eine Heilung bringen könnte,
I would die
Ich würde sterben
with no regrets.
ohne Reue.
Stop talking nonsense!
Hör auf, Unsinn zu reden!
Now that you're my disciple,
Nun, da du mein Jünger bist,
I must ensure your safety.
Ich muss Ihre Sicherheit gewährleisten.
Go back and rest.
Geh zurück und ruh dich aus.
Do not bring this up again.
Sprechen Sie das nicht mehr an.
Put it down.
Leg es hin.
(At a quarter to eight,)
(Um Viertel vor acht,)
(the burning sensation spreads to my forearm.)
(Das brennende Gefühl breitet sich bis in meinen Unterarm aus.)
(The long-festering wound)
(Die lange eiternde Wunde)
(actually formed a scab.)
(Es bildete sich tatsächlich eine Kruste.)
(Could it be that the wound)
(Könnte es sein, dass die Wunde)
(came into contact with the green mold on the orange?)
(Kam er mit dem grünen Schimmel auf der Orange in Berührung ?)
(At a quarter to seven,)
(Um Viertel vor sieben,)
(the wound has a light, thin scab.)
(Die Wunde weist eine leichte, dünne Kruste auf.)
(Tetanus Test) Are you crazy?
(Tetanustest) Bist du verrückt?
Even death row prisoners wouldn't dare to use it!
Selbst Todeskandidaten würden es nicht wagen, es zu benutzen!
Do you have a death wish?
Hast du einen Todeswunsch?
Attendant Zhou!
Wir warten auf Zhou!
Come here!
Komm her!
Coming!
Kommen!
Elder Zhong, what is so urgent?
Ältester Zhong, was ist so dringend?
Rush to the Imperial Pharmacy
Schnell zur Kaiserlichen Apotheke!
and tell them I need Purple-Snow Dew.
und sag ihnen, ich brauche Purple-Snow Dew.
Go and come back quickly,
Geh und komm schnell zurück.
or I won't let you off!
Oder ich lasse dich nicht davonkommen!
What are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
Okay!
Okay!
Girl, you're awake!
Mädchen, du bist wach!
Master,
Master,
I've figured out
Ich habe es herausgefunden
how to treat tetanus...
Wie man Tetanus behandelt...
Girl!
Mädchen!
Wake up!
Aufwachen!